Hacktoberfest
سعيد الترميز أولاد !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!
Hacktoberfest-2019
مستودع للمبتدئين لإنشاء أول طلب سحب.

فقط تفرع هذا الريبو ، قم بتمييزه بنجمة ، واستنساخه ، ثم أضفه ثم انقر على المشكلة لحل المشكلة والعلاقات العامة.
عني
خطوات لإنشاء أول علاقات عامة لديك والحصول على بضائع Hacktoberfest الرسمية مجانًا.
الخطوة 0: أنشئ حساب Github مجانًا هنا.
الخطوة 1: سجل في Hactoberfest-2019 باستخدام معرف github الخاص بك.
الخطوة 2: نجمة هذا الريبو ومشاركتها مع أصدقائك.
الخطوة 3: فقط افتح "index.html" وقم بتضمين اسمك والرابط الخاص بملف تعريفك على github في علامات "li" لإجراء اتصال مع جميع المتحمسين الآخرين المفتوحين مثلنا.
من فضلك فقط لا تفعل ذلك لمجرد هيك تي شيرت تفعل ذلك للتعلم والحصول على expereince كيفية جعل العلاقات العامة !!!!!!!
لا تقلق القادمين الجدد! اجعل هذا خطوتك الأولى للتنمية والمصدر المفتوح. الحصول على الثقة التي تحتاجها!
وهل تعطيه نجمة وتابعني على جيثب !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جميع اقتراحاتكم هي موضع ترحيب!

سوجس الفرص الأخرى
يمكنك إضافة إشارات إلى بعض المشاريع المفتوحة المصدر الرائعة أدناه:

1. زوليب -
Zulip هو برنامج مفتوح المصدر بنسبة 100٪ ، تم بناؤه بواسطة مجتمع نابض بالحياة يضم مئات من المطورين من جميع أنحاء العالم.

2. فوساسيا -
تطوير البرمجيات والأجهزة مفتوحة المصدر لتحسين حياة الناس.

3. موزيلا -
هذه التكنولوجيا يمكن أن تقع في اليد اليمنى. موزيلا لديها 30 مستودع المتاحة. اتبع التعليمات البرمجية الخاصة بهم على جيثب.

4. معسكر رمز مجاني -
تعلم كيفية الترميز مجانًا مع ملايين الأشخاص الآخرين حول العالم.

5. هياكل البيانات والخوارزميات Hacktoberfest18 -
قائمة هياكل البيانات والخوارزميات

6. Habitica -
تطبيق يتيح للمستخدمين تدليل خيارات الحياة الواقعية والنشاطات باستخدام مكافآت داخل التطبيق.

تعلم كيفية الترميز مجانًا مع ملايين الأشخاص الآخرين حول العالم.

7. الرد -
مكتبة JavaScript مفعلة وفعالة ومرنة لبناء واجهات المستخدم. الكثير من الموارد للتعلم. (الرسمية)

8. الكترون -
بناء تطبيقات سطح المكتب عبر منصة مع جافا سكريبت ، HTML ، و CSS. الكثير من الموارد للتعلم والمساهمة. (الرسمية)

9. قتل بواسطة جوجل -
تحية وتسجيل للمنتجات والخدمات الحبيبة التي قتلتها Google. هذا مشروع ممتع مفتوح المصدر يشجع المساهمين في Hacktoberfest!

10. issuehub.io -
موقع إلكتروني يساعدك في العثور على مشاريع / مشكلات بناءً على تسميات اللغة أو القضايا المطلوبة.

11. كود الفرز -
أداة أخرى مفيدة للبحث عن مشاكل لإصلاحها

12. Up For Grabs -
قائمة المشاريع مع القضايا التي يمكن حلها من قبل المبتدئين

13. الموقتات الأولى فقط -
قائمة بالمشكلات التي تحمل اسم "أول مرة فقط".

14. ممتاز أول مرة العلاقات العامة -
قائمة من المشاريع الصديقة للمبتدئين رهيبة.

15. قتل بواسطة جوجل -
تحية وتسجيل للمنتجات والخدمات الحبيبة التي قتلتها Google. هذا مشروع ممتع مفتوح المصدر يشجع المساهمين في Hacktoberfest!

16. تدفق الموتر -
TensorFlow هي مكتبة برامج مفتوحة المصدر لبرمجة تدفق البيانات عبر مجموعة من المهام. إنها مكتبة رياضيات رمزية ، وتستخدم أيضًا لتطبيقات التعلم الآلي مثل الشبكات العصبية.

17. Kubernetes
نظام حاوية مفتوح المصدر لأتمتة نشر تطبيق الحاويات وتوسيع نطاقه وإدارته.

18. DuckDuckGo
DuckDuckGo هو محرك بحث مدرك للخصوصية ولا يتتبع المستخدمين. الإجابات الفورية هي ميزة توفر الإجابات دون الحاجة إلى فتح موقع على شبكة الإنترنت ..

19. البوليمر
مكتبة JavaScript مفتوحة المصدر لإنشاء مكونات الويب والتي يتم استخدامها بعد ذلك لإنشاء صفحات الويب والتطبيقات ، يتم تطوير Polymer حاليًا بواسطة مطوري Google والمساهمين في GitHub. لقد كان Polymer قد تلقى تحديثًا في يناير (Polymer 2.4) مركزيًا لمجموعة واسعة من خدمات ومواقع Google ، بما في ذلك YouTube و Google Earth ومواقع Google ، مما يمهد الطريق لدعم 3.0 و TypeScript.

20. خلاط -
Blender هو مجموعة إنشاء ثلاثي الأبعاد مجانية ومفتوحة المصدر. وهو يدعم مجمل خط أنابيب ثلاثي الأبعاد - النمذجة والتزوير والرسوم المتحركة والمحاكاة وتقديم والتركيب وتتبع الحركة ، وحتى تحرير الفيديو وإنشاء اللعبة.
